1) желательно camelCase использовать только в JS
2) чтобы скопировать код с сайта, много усилий не нужно, поэтому старайтесь не копировать, а пробовать самому написать код и чтобы был нужный результат. Тем более там слишком много гугловских вставок, которые у вас на сайте не используются.
3) классы старайтесь осмысленно называть. К примеру глянув код не понятно, что за классы - g, r, s, с и т.п.
4) рекомендую не использовать внутри заголовков (h1, h2, h3 & other) - ссылки, лучше тогда использовать какой-то блок div внутри которого будет ссылка
5) CSS :1 & :42 если использовать контейнер для контента, тогда ширина в body лишняя
6) CSS по возможности сокращайте, к примеру вместо padding: 0px 0px 0px 0px; - можно padding: 0;
7) CSS :9 и :141 все глобальные стили относящиеся к тегу, лучше описывать рядом. К примеру сразу на строке 12